Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: This boils down to that the <em>nested</em> property <code>entity</code> as in <code>#{bean.entity.property}</code> returned <code>null</code>. This usually only exposes when JSF needs to <strong>set</strong> the value for <code>property</code> via an input component like below, while the <code>#{bean.entity}</code> actually returned <code>null</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>#{bean.entity.property}</code> の<font style="vertical-align: inherit;">ように</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ネストされた</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font></font> <code>entity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font> <code>null</code> を<font style="vertical-align: inherit;">返したことに</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要約</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">され</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは通常、JSFが</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のような入力コンポーネントを介し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font> <code>property</code> <font style="vertical-align: inherit;">の値</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要がある場合にのみ公開しますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>#{bean.entity}</code> は<font style="vertical-align: inherit;">実際には</font> <code>null</code> を<font style="vertical-align: inherit;">返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font> <code>#{bean.entity.property}</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서와 같이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중첩</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font></font> <code>entity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font> <code>null</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 반환 한 </font><font style="vertical-align: inherit;">것으로 요약됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 일반적으로 JSF가 </font><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같은 입력 구성 요소를 통해 </font> <code>property</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">설정</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 해야 할 때만 노출되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">반면 </font> <code>#{bean.entity}</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"> 실제로 </font> <code>null</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 반환했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This boils down to that the managed bean instance itself could not be found by exactly that identifier (managed bean name) in EL like so <code>#{bean}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>#{bean}</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ように、マネージドBeanインスタンス自体はELの識別子（マネージドBean名）で正確に見つけることができませんでした</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 관리 Bean 인스턴스 자체가 </font></font> <code>#{bean}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같이 EL의 해당 식별자 (관리 Bean 이름)로 정확히 찾을 수 없다는 결론 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>

source: This has actually the same cause as #2, only the (older) EL implementation being used is somewhat buggy in preserving the property name to display in the exception message, which ultimately incorrectly exposed as 'null'. This only makes debugging and fixing a bit harder when you've quite some nested properties like so <code>#{bean.entity.subentity.subsubentity.property}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは実際には＃2と同じ原因があり、使用されている（古い）EL実装のみが、例外メッセージに表示するプロパティ名を保持するのに多少バグがあり、最終的に誤って「null」として公開されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、</font></font> <code>#{bean.entity.subentity.subsubentity.property}</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ようにネストされたプロパティがかなりある場合にのみ、デバッグと修正が少し難しくなります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 실제로 # 2와 같은 원인을 가지고 있으며, 사용되는 (구형) EL 구현 만이 예외 메시지에 표시되도록 속성 이름을 보존하는 데 다소 버그가 있습니다. 결국 'null'로 잘못 노출됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 </font></font> <code>#{bean.entity.subentity.subsubentity.property}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 중첩 속성이있을 때 디버깅 및 수정이 조금 더 어려워집니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This has actually the same cause as #4, only the (older) EL implementation being used is somewhat buggy in preserving the iteration index to display in the exception message, which ultimately incorrectly exposed as 'BracketSuffix' which is really the character <code>]</code>. This only makes debugging and fixing a bit harder when you've multiple items in the collection.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、実際には＃4と同じ原因を持っているだけの（古い）ELの実装が使用されて最終的に間違って本当に文字である「BracketSuffix」として公開例外メッセージ、表示に繰り返しインデックスを維持するには多少バグがあります</font></font> <code>]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、コレクションに複数のアイテムがある場合にのみ、デバッグと修正が少し難しくなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에만 사용되는 (이전) EL 구현 궁극적 잘못 실제로 문자 'BracketSuffix'로 노출 예외 메시지에 표시하는 반복 인덱스 보존 다소 버그가 # 4로서 실제로 같은 원인을 갖는다 </font></font> <code>]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 컬렉션에 여러 항목이있을 때 디버깅 및 수정이 조금 더 어려워집니다.</font></font>

source: This has also the same cause as #2, only the (older) EL implementation being used is buggy in formulating the exception message. This exposes only when you use the brace notation <code>[]</code> in EL as in <code>#{bean.collection[index]}</code> where the <code>#{bean.collection}</code> itself is non-null, but the item at the specified index doesn't exist. Such a message must then be interpreted as:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これも＃2と同じ原因があり、使用されている（古い）EL実装のみが例外メッセージの作成にバグがあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">この露出するだけであなたは括弧表記使用する場合</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同様にELに</font></font> <code>#{bean.collection[index]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#{bean.collection}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自体が非ヌルであるが、指定されたインデックスの項目が存在しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">このようなメッセージは、次のように解釈する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 또한 # 2와 동일한 원인을 가지며, 사용되는 (이전의) EL 구현 만이 예외 메시지를 공식화하는 데 버그가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font> <code>#{bean.collection}</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 자체가 null이 아닌 지정된 인덱스의 항목이없는 </font> <code>#{bean.collection[index]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 같이 EL에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">중괄호 표기법 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용할 때만 노출됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 메시지는 다음과 같이 해석되어야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: To resolve the <strong>"Target Unreachable, identifier 'bean' resolved to null"</strong> error-
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「ターゲット到達不能、識別子「bean」がnullに解決されました」</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> エラー</font><font style="vertical-align: inherit;">を解決するには</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결의하려면 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"대상에 연결할 수 없음을, 식별자 '콩'null로 해결"</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오류 -</font></font>

source: Using NetBeans 8.1 and GlassFish 4.1 with CDI, for some reason I had this issue only locally, not on the remote server. What did the trick:
ja: NetBeans 8.1 と GlassFish 4.1 を CDI で使用すると、なぜかリモートサーバではなくローカルでのみこの問題が発生しました。何が仕掛けになったのでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI와 함께 NetBeans 8.1 및 GlassFish 4.1을 사용하면 어떤 이유로 든 원격 서버가 아닌 로컬에서만이 문제가 발생했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">트릭은 무엇입니까?</font></font>

source: What do they all mean? How are they caused and how should they be solved?
ja: どれもこれも何を意味するのか?どのような原因で、どのように解決すべきなのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그들은 무엇을 의미합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 어떻게 발생하며 어떻게 해결되어야합니까?</font></font>

source: When I remove AnnotationConfigWebApplicationContext context param from web.xml file This is work
ja: web.xmlファイルからAntotoptionConfigWebApplicationContextのコンテキストパラメータを削除した場合の作業です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">web.xml 파일에서 AnnotationConfigWebApplicationContext 컨텍스트 매개 변수를 제거하면 작동합니다.</font></font>

source: When trying to reference a managed bean in EL like so <code>#{bean.entity.property}</code>, sometimes a <code>javax.el.PropertyNotFoundException: Target Unreachable</code> exception is being thrown, usually when a bean property is to be set, or when a bean action is to be invoked.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#{bean.entity.property}</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ようにELでマネージドBeanを参照しようとする</font><font style="vertical-align: inherit;">と、</font></font> <code>javax.el.PropertyNotFoundException: Target Unreachable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例外がスローされることがあります。呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#{bean.entity.property}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 EL에서 관리 Bean을 참조하려고 할 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">때때로 </font></font> <code>javax.el.PropertyNotFoundException: Target Unreachable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 예외가 발생하는 경우, 일반적으로 Bean 특성을 설정하거나 Bean 조치를 수행 할 때 호출됩니다.</font></font>

source: When using CDI 1.1+ with <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> (default), make sure that you didn't accidentally import a JSF scope such as <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/RequestScoped.html"><code>javax.faces.bean.RequestScoped</code></a> instead of a CDI scope <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"><code>javax.enterprise.context.RequestScoped</code></a>. Watch out with IDE autocomplete.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（デフォルト）で</font><font style="vertical-align: inherit;">CDI 1.1+を使用する場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、CDIスコープ</font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"> <code>javax.enterprise.context.RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">ではなく、</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/RequestScoped.html"> <code>javax.faces.bean.RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのJSFスコープを誤ってインポートしていないことを確認してください。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.RequestScoped</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">IDEのオートコンプリートに注意してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (기본값) </font><font style="vertical-align: inherit;">와 함께 CDI 1.1+를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 실수 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 CDI 범위 대신 </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/RequestScoped.html"> <code>javax.faces.bean.RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 JSF 범위를 가져 오지 않았는지 확인하십시오. </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"> <code>javax.enterprise.context.RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">IDE 자동 완성으로 조심하십시오.</font></font>

source: When using Mojarra 2.3.0-2.3.2 and CDI 1.1+ with <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> (default), then you need to upgrade Mojarra to 2.3.3 or newer due to a <a href="https://github.com/javaserverfaces/mojarra/issues/4264">bug</a>. In case you can't upgrade, then you need either to set <code>bean-discovery-mode="all"</code> in <code>beans.xml</code>, or to put the JSF 2.3 specific <code>@FacesConfig</code> annotation on an arbitrary class in the WAR (generally some sort of an application scoped startup class).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mojarra 2.3.0-2.3.2およびCDI 1.1+を</font></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（デフォルト）で使用する場合、</font></font><a href="https://github.com/javaserverfaces/mojarra/issues/4264"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バグの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ため、Mojarraを2.3.3以降にアップグレードする必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">アップグレードできない場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>bean-discovery-mode="all"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を設定するか</font><font style="vertical-align: inherit;">、またはJSF 2.3固有の</font> <code>@FacesConfig</code> <font style="vertical-align: inherit;">アノテーションをWARの任意のクラス（通常、ある種のアプリケーションスコープのスタートアップクラス）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (기본값) </font><font style="vertical-align: inherit;">와 함께 Mojarra 2.3.0-2.3.2 및 CDI 1.1 이상 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용하는 경우 </font></font><a href="https://github.com/javaserverfaces/mojarra/issues/4264"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버그</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 인해 Mojarra를 2.3.3 이상으로 업그레이드해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 당신은 세트 중 하나를, 당신이 필요로 업그레이드 할 수 없습니다 </font></font> <code>bean-discovery-mode="all"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>beans.xml</code> 환경<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 또는 JSF 2.3 특정에 넣어 </font></font> <code>@FacesConfig</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일반적으로 (전쟁에서 임의의 클래스에 어떤 종류의 주석을 응용 프로그램 범위의 시작 클래스).</font></font>

source: Working with JSF in the old style You have to define the managed bean in the <strong>beans-config.xml</strong> file (located in the WEB-INF folder) and make a reference to it in the <strong>web.xml</strong> file, this way:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古いスタイルでのJSFの操作</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">beans-config.xml</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル（WEB-INFフォルダーにあります）で</font><font style="vertical-align: inherit;">マネージドBeanを定義 </font><font style="vertical-align: inherit;">し、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">web.xml</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルで</font><font style="vertical-align: inherit;">それを参照する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 스타일의 JSF에 대한 작업 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bean-config.xml</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 (WEB-INF 폴더에 있음) </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 관리 Bean을 정의하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">web.xml</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서이를 참조해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You also need to make sure that you preserve the non-<code>null</code> model during postbacks in case you're creating it only in an <code>add()</code> action method. Easiest would be to put the bean in the view scope. See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/7031885/how-to-choose-the-right-bean-scope">How to choose the right bean scope?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>add()</code> <font style="vertical-align: inherit;">アクションメソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">でのみ作成する場合に備えて、ポストバック中に</font></font> <code>null</code> 以外の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font><font style="vertical-align: inherit;">を保持することも確認する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Beanをビュースコープに配置するのが最も簡単です。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7031885/how-to-choose-the-right-bean-scope"><font style="vertical-align: inherit;">正しいBeanスコープの選択方法</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font> <code>add()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 액션 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서만 모델을 생성하는 경우 포스트 백 중에 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아닌 </font><font style="vertical-align: inherit;">모델 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 보존해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">Bean을 뷰 범위에 넣는 것이 가장 쉽습니다. </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7031885/how-to-choose-the-right-bean-scope"><font style="vertical-align: inherit;">올바른 Bean 범위를 선택하는 방법</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 도 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You can override this behavior by explicitly identifying the name as a function: ${bean.methodName()} This calls the function method Name() directly without modification.
ja: この動作をオーバーライドするには、名前を明示的に関数として指定します。これは、関数メソッド Name()を変更せずに直接呼び出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이름을 함수로 명시 적으로 식별하여이 작동을 대체 할 수 있습니다. $ {bean.methodName ()} 이는 수정하지 않고 함수 메소드 Name ()을 직접 호출합니다.</font></font>
